navbar
    - mobileversion
    - laptopversion
    - main menu
    - admin menu
    - user menu
    - i18n för att byta språk (?)

auth
    - inloggning
    - registrering
    - utloggning

utloggning

i18n
    - Installera
    - Implementera

startsida
    - hero
    - kommande event
    - vad elever säger
    - varför välja oss

footer

Om oss
    - Om studion
    - Lärarpresentation, hämtas från db, md med bilder (kanske? eller statisk sida?)
    - Visa scheman för terminer (hämtas från db)


Kurser
    - Filtrering
    - Lista kurserna för köp
    - Läs mer om

Galleri 
    Här beror det ju på hur vi vill göra, ska vi bara visa senaste flödet från instagram och länka dit, eller importera flödet och kategorisera i admin?


Profilsida lärare
    - kurstillfällen
        - Snabbt kunna ta närvaro
        - Kunna se hur många bokningar samt elevinfo och vilka som har köpt kursen.
    - Presentation av dig och kurserna (visas på om oss sidan om ikryssad)
        - MD Editor
        - Bildupladdning
    - Dina uppgifter & lösenord


Profilsida elev
    - Dina bokningar (samt se info om inställda t.ex)
    - Dina (köpta) kurser
        - Se bokningar
        - Avboka
        - boka


Adminsidor:


Kurser
    - Lägga till / ta bort kurs
    - Ändra kursdetaljer, Hantera tillfällen: redigera närvaro, ställa in -och meddelande.


Produkter
    - Filtrera
    - Lägga till ny produkt (kurs / paket / vanlig produkt(?))
    - Ändra produkt (pris / info)
    - Ta bort

Event / Galleri
    - Hantera galleriet, t.ex importera x antal senaste och kategorisera om nytt? Beror ju på, kanske bara ha några utvalda videos? Eller bara visa senaste flödet från instagram, då behövs ej detta?
    - Hantera event
        - Datum från och till
        - Länk till biljettkios
        - bild och MD.

Elever
    - Filtrera
    - Nyhetsbrev
    - Lista elever och visa uppgifter och bokningar
    - Ändra i paket och kurser?


Terminer och scheman
    - Lägga till / ta bort Terminer
    - Ställa in Datum
    - Lägga in / flytta runt / ta bort kurser (baserat på id) i veckoschemat.


Databas
    - Modellera så gott det går
    

Varukorg och kassa
    - Swish API
    - Varukorg
    - Checkout och bekräftelse
    - Registrering, koppla allt till medlem.


