Förslag på actions, och med ev kommentarer som behövs reda ut när vi ger oss på det.
Fortfarande ganska stora uppgifter, går nog bryta ner till mindre, speciellt om det typ var på nivån "knapp".?

navbar
    - mobileversion
    - laptopversion
    - main menu
    - admin menu
    - user menu
    - i18n för att byta språk (?)

auth
    - inloggning
    - registrering
    - utloggning

i18n
    - Installera
    - Implementera (ej läst alls hur det funkar)


startsida
    - hero
    - kommande event
    - "vad elever säger"
    - "varför välja oss"

footer

Om oss
    - Om studion, hämtas från db
    - Lärarpresentation, hämtas från db
    - Visa scheman för terminer (hämtas från db)


Kurser
    - Filtrering
    - Lista kurserna för köp
    - Läs mer om

Galleri 
    Här beror det ju på hur vi vill göra, ska vi bara visa senaste flödet från instagram och länka dit, eller importera flödet och kategorisera i admin?

Profilsida lärare
    - kurstillfällen
        - Snabbt kunna ta närvaro
        - Kunna se hur många bokningar samt elevinfo och vilka som har köpt kursen.
    - Presentation av dig och kurserna (visas på om oss sidan om ikryssad)
        - MD Editor
        - Bildupladdning
    - Dina uppgifter & lösenord


Profilsida elev
    - Dina bokningar (samt se info om inställda t.ex)
    - Dina (köpta) kurser
        - Se bokningar
        - Avboka
        - boka


--- Adminsidor ---

Start
    - kunna ändra hero och vad som visas på startsidan


Omoss 
    - kunna ändra om oss sidan (kanske kunna välja lärarpresentationerna här instället?)


Event / Galleri
- Hantera galleriet, t.ex importera x antal senaste och kategorisera om nytt? Beror ju på, kanske bara ha några utvalda videos? Eller bara visa senaste flödet från instagram, då behövs ej detta?
- Hantera event
    - Datum från och till
    - Länk till biljettkios
    - bild och MD.

--- Adminsidor ---

Kurser
    - Lägga till / ta bort kurs
    - Ändra kursdetaljer, Hantera tillfällen: redigera närvaro, ställa in -och meddelande.


Produkter
    - Filtrera
    - Lägga till ny produkt (kurs / paket / vanlig produkt(?))
    - Ändra produkt (pris / info)
    - Ta bort



Elever
    - Filtrera
    - Nyhetsbrev
    - Lista elever och visa uppgifter och bokningar
    - Ändra i paket och kurser?

Terminer och scheman
    - Lägga till / ta bort Terminer
    - Lägga in / flytta runt / ta bort kurser (baserat på id) i veckoschemat.



Varukorg och kassa
    - Swish API
    - Varukorg
    - Checkout och bekräftelse
    - Registrering, koppla allt till medlem.


Databas

Font-end
    - CSS Global
    - Gå igenom sida för sida och kolla så det är enhetligt
    - Specialeffekter
    teman
        - ljust
        - mörkt




